na-ekpuchi izu na-esote ọnụ ụzọ ọzọ ọ dị ka Linux bias cybersecurity
ndị na-eme nchọpụta taa achọpụtala ihe ọ bụla na-akpata nsogbu ngwangwa Hardware
n'ime kọlọ Wi-Fi ka eji nke Broadcom na Cypress mebere
O doro anya na ha na-achịkwa otu ijeri ngwaọrụ gụnyere mbadamba ekwentị
Laptops routers na IOT Ngwa akpọrọ crook kr0 0k igwe atụrụ ahụ hapụrụla nso
ndị na-ebuso agha agha anya na-egbochi ma mebie ụfọdụ ngwugwu netwọk ikuku
a ga-aghafere ikuku site na ngwaọrụ na-adịghị ike onye ọgụ ahụ ekwesịghị ịdị
jikọọ na netwọk ikuku metụtara nke ndị emetụtara na ntụpọ ahụ na-arụ ọrụ megide
Ngwaọrụ ndị adịghị ike na-eji wpa2 nkeonwe ma ọ bụ wpa2 Enterprise ogbugba ya na AES
Ndi nyocha ihe omimi CCMP siri na nyocha anyi kwenyere na onye ahia anyi
Ngwaọrụ nke Amazon nkuzi Kindle Apple the iPhone iPad MacBook Google's Nexus
ngwaọrụ Samsung's Galaxy ngwaọrụ rasberi PI's PI 3 ma gosipụta ọgụgụ na-agụ
mụ onwe m na ụfọdụ isi mmiri site n'aka sọfụ na Huawei bụ ndị ngwangwa
ugbu a mwakpo ahụ na-adabere n'eziokwu ahụ bụ na mgbe ngwaọrụ gbanwere na mberede
site na netwọ ikuku ikuku Wi-Fi mgbawa na-ekpocha igodo nnọkọ na ebe nchekwa yana
ọ na-edobe ya na efu mana lee mgbawa na-ebunye okpoko data niile
aka ekpe na ihe achọrọ Z na ihe niile efu igodo nzuzo obuna mgbe
kewapụ ya mere ọ na - eme ka data ahụ pụta na - enweghị izo ya ezo
ya mere, yabụ n'ezie onye na-awakpo ihe dị nso na ngwaọrụ na-enweghị ike
jiri ntụpọ mee ka ikwugharị ndọghachi ugboro ugboro site n'izipu D
ngwugwu ihe nyocha n’elu-ikuku iji nwetakwuo akara ederede data
nwere ike ịba uru data gụnyere DNS ARP ICMP HTTP TCP na TLS
ngwugwu bụ isi ọ dị ka nwoke na-etiti na-enweghị n'ezie
ị ga-anọ n'etiti ma e wezụga nke a ebe ogwugwu ahụ na-emetụtakwa
ibe osisi agbakwunyere na igwe ndi ikuku na esemokwu a n’emee ka o kwe omume
ndị na - ebuso agha ọgụ ma gbochie traktị netwọkụ site na
Ngwaọrụ ejikọtara na ọnweghị nsogbu ịgaghị
na-eji ibe Wi-Fi dị iche iche tụlezie ya ma ọ bụrụ na ị na-ejikọ na Wi-Fi
hotspot onye hotspot bụ ngwangwa ị ga-susceptiable ka crook
Apple ewepụtala patị maka ndị ọrụ ya ụfọdụ kwesiri iwepụta
Ndụmọdụ ma ọ bụ patị nchekwa n’oge mbipụta na ndị ọzọ
ndị na-ere ahịa ka na-anwale okwu a megide ngwaọrụ ha maka patch
maka patches iji belata nsogbu a site na ngwanrọ ma ọ bụ mmelite firmware maka gị
ngwaọrụ
[Egwu]